"Pompei Arkeoloji Parkı'na gidin.
Köpek mozaiğinin yakınında bir anahtar sakladım."
"O anahtar, kızımı bana güvenle ulaştıracak
bir araca ait."
Fugo! Abbacchio! Giorno!
Siz üçünüz Pompei'ye gidin ve o anahtarı alın!
Rüyalarımı zincire vuran
ağır bir kader taşı
beni ezip geçmek üzere
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yerim kalmadı
Ama asla pes etmeyeceğim
Umut kırıntıları enkazın altında gömülü olsa da
bu dünyada bir fark yaratmak için
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim
Yalnızca izledikleri yola inananlar
bir gün parlayacak
Yaşadıkları sürece,
tanrı bile karşı çıksa,
yenilmez ruhlarıyla
savaşmaya devam edecekler
Pompei şehri, Romalılar için huzurlu ve refah içinde bir sağlık merkezi olarak görülüyordu.
MS 79 yılında 24 Ağustos'ta Vezüv Yanardağı'nın aniden patlamasıyla
kül ve lavlar altında anında yok oldu.
Arkeologların keşfine göre,
tüm evler, sokaklar, şarap şişeleri...
...hatta at arabalarının bıraktığı izler bile, 1800 yıl önce volkan patladığı andaki gibi mükemmel şekilde korunmuştu.
Aradığımız köpek mozaiği, Pompei'deki
Trajik Şairin Evi'nin girişine yakın bir yerde.
Ah, Fugo...
O kavşakta sola değil,
sağa dönmen gerekiyordu.
Giorno, daha erken söylemeliydin.
Dönüşü yaptıktan sonra sağa dönmem gerektiğini
söylemenin ne faydası var?
Kesinlikle haklısın.
Üzgünüm.
Gelecekte daha dikkatli olacağım.
Lanet olsun, demek istediğimi anlamıyorsun!
Hey, Fugo...
Acelemiz var, toparlan.
Farkındayım!
Fugo'dan beklediğim gibi.
Asıl endişelendiğim yeni eleman, Giorno Giovanna.
Buccellati'nin dediği gibi
ona da diğerleri gibi davranacağım...
Ama onda bir şeyler tüylerimi diken diken ediyor.
Yakında bir şeyleri batıracak...
Ve muhtemelen hepimizin ölümüne yol açacak.
Pompeii, ha?
Çocukken bir geziyle gelmiştim buraya.
Abbacchio, Giorno, harekete geçiyoruz.
Aradığımız yer
yüz metre ileride.
İhtiyacımız olan şeyi bulup diğerleriyle buluşmamız
yaklaşık otuz dakika sürecek.
Abbacchio, Giorno, tetikte olun.
Bu kadar çabuk bulunacağımızı düşünmezdim...
Kaç kişi var?
Bir... şimdilik.
Arkamızdaki taş sütunun arkasından bizi gözetliyor.
Sütun mu? Hangisinden bahsediyorsun?
Gözlerini aç, Giorno...
Sadece bir sütun var.
O açıdan göremiyor musun?
Fugo, haklısın, sadece bir sütun var...
...ama ben de kimseyi görmüyorum.
Şakayı bırakın!
Doğruca bize doğru geliyor!
Fugo?
İşte! Buraya doğru yürüyen adam!
O-O ordaydı...
Bir adam sütunun arkasından çıktı!
Onu aynada gördüm!
N-Ne?!
İşte! Tam orada!
Dışarı çıkıyor!
O-O aynanın içinde mi?
Stand'ını ortaya çıkardı!
Hangimiz onunla savaşacağız?
Dur, Fugo!
Hâlâ ne dediğini anlamıyorum.
Aynada bir sorun mu var?
Bu kötü!
Saldırmak üzere!
Aynadan uzak durun!
Ne?
Giorno! Abbacchio!
N-Nereye gittiniz?
Giorno? Abbacchio?
Nereye gittiniz?!
Aynadaki adam da kayboldu...
Ne yaptı?
Böyle bir yerde asılı duran bir ayna
zaten başlı başına tuhaftı!
Bu yetenek tam olarak ne?
Bilmiyorum...
Ne olduğunu bilmiyorum...
Ama bu manzarada bir tuhaflık var gibi...
Buradayım işte.
Ne?!
Pannacotta Fugo...
152 IQ'suyla 13 yaşında üniversiteye girmeyi başarmış.
Dört kiloluk bir ansiklopediyle bir profesöre defalarca vurarak saldırmış.
Bu olay, onu günümüze kadar süren bir çöküşe sürükledi.
Kendisine eski bir polis memuru olan Leone Abbacchio eşlik ediyor ve...
...diğeri hakkında bilgi yok. Yeni olmalı.
Sanırım ona Giorno dediğini duydum.
Onlara ne yaptın?!
S-Seni alçak herif...
Onları nereye sakladın?!
Saat numaraları tersten mi?
Ve şimdi sol bileğim yerine sağ bileğimde mi?
Bu... Bu imkansız!
Bu...!
Senin yeteneğin-
Beklendiği gibi çabuk anladın.
Sizi teker teker halledeceğim, Fugo...
Kiminle başladığımın bir önemi yok...
...ama ilk seninle başlayacağım
çünkü aynaya ilk sen baktın.
Kaybolan Abbacchio ve Giorno değildi...
B-Ben aynanın içindeyim!
Kaybolan bendim!
İçine çekilen benim!
Fugo!
Neredesin, Fugo?!
Hey, Giorno!
Bir şey gördün mü, görmedin mi?!
Emin değilim.
Bana öyle geldi ki
o da aniden kayboluverdi.
Fugo! Neredesin?!
Kaybolmadan önce,
Fugo bize aynadan uzak durmamızı bağırdı.
Ayrıca bir sütunun arkasından
birinin çıkıp çıkmadığını sordu.
Bu ayna...
Bu aynayla ilgili bir şey mi var?
Asıl soru şu...
Patronun kızını nereye sakladın?
En önemli soru bu zaten...
Çünkü dürüst olmak gerekirse, üçünüzün de
Pompeii gibi bir ölüler şehrinde ne işiniz olduğunu da anlamalıyım.
Sanırım burada bir şey arıyorsun.
Eğer öyleyse,
kızı korumak için ihtiyacın olan bir şeyi almaya geldin.
Yanılıyor muyum?
İleride sola dönersen,
ünlü köpek mozaiğine varırsın.
Orada başka bir şey var mı?
Ee?
Ne olursa olsun, alacağım!
Bana ne için gönderildiğini söyle, Fugo!
Reddediyorum!
O zaman öl!
Hayır...
Benim yeteneğimi gördükten sonra
ölecek olan sensin!
Purple Haze!
Stand'ım ortaya çıkmıyor...
Anlıyorum... Demek Stand'ının adı Purple Haze.
Bir şeyler ters gidiyor.
Kesinlikle Stand'ımı çağırdım...
Hissedebiliyorum... Peki neden?
Hey, Giorno...
Yavaşça yanıma gel.
Yavaşça mı?
Hemen buraya gel, salak!
Yavaş falan dinleme! Hareket et!
Ne?! Ş-Şey...!
Giorno! Onu boşver!
O bizim düşmanımız değil!
O Fugo'nun Stand'ı!
Hemen uzaklaş oradan!
Yaklaşma!
Fugo'nun-
Purple Haze'den uzak dur!
Hareket et!
Şu an aynanın içindesin.
Seni neden tek başına buraya çektiğimi
tahmin edebilirsin.
Hepinizi içeri alıp bana karşı savaşmanıza izin verseydim, başım büyük belada olurdu!
Aynanın içini kontrol ediyorum... Bu benim yeteneğim.
Buradaki her şey cansız nesneler.
Sen ve ben buradaki tek canlı varlıklarız.
Bilerek başka kimseyi içeri almadım.
Sadece senin fiziksel bedenini içeri aldım.
Yani... Stand yeteneğin dışarıda kaldı!
Bu benim Man in the Mirror'ım!
Mor Bulut aynanın dışında belirdi...
Bunu bildiğime göre, bununla savaşmanın bir yolu olmalı!
Pannacotta Fugo, Napoli'nin banliyölerinde büyük bir evi olan zengin bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi.
Lüks bir hayata doğmakla kalmayıp, 152 IQ'ya sahip olacak kadar da büyük bir zekaya sahipti.
Görünüşte mükemmel bir hayatı vardı.
Ancak, ebeveynlerinin ve çevresinin onun üzerine yüklediği beklentilerin ağırlığı, genç kalbini yavaş yavaş ezmeye başladı.
Bazen Fugo, kendisinin bile anlam veremediği öfke nöbetleri geçirirdi...
...ama onları kontrol etmek ve hayatını sürdürmek için elinden geleni yapıyordu.
Daha sonra, on üç yaşında üniversiteye başladığında, öfkesi en kötü şekilde ortaya çıktı.
Fugo, evlat...
Profesör.
Bu saatte burada ne yapıyorsun?
Gelecek hafta teslim edeceğim bir ödev üzerinde çalışıyorum. İyi örnekler bulamadım...
Ah, hadi ama...
Sana zaten anlamadığın bir şey olursa bana gelmeni söylemiştim.
Hayır, sürekli rahatsız etmek istemem...
Senin gibi gençleri eğitmek ve doğru yöne yönlendirmek benim işim.
Ne dersin?
Neden bir akşam yemeği için evime yine gelmiyorsun da...
Lütfen izin verin.
Şimdi, bir dakika bekle.
Bir sonraki sınavda ne çıkacağını sana söylememde bir sakınca yok...
Dur... Dur...
Her şey yoluna girecek. Sadece sakin ol.
Dur. Dur. Dur. Dur!
Nazik ve yumuşak olacağım.
Dur dedim sana, pislik herif!
Sen benim saygı duyduğum biriydin!
Seni kahrolası aşağılık herif!
Duydunuz mu?
Görünüşe göre Fugo, profesörlerden biriyle çok samimi olmuş.
Yoksa onu baştan çıkaran Fugo muydu?
Muhtemelen bu okula bu şekilde sızmıştır.
Fugo'nun ailesi, servetini kullanarak onun suçlu bulunmamasını sağladı...
...ama ona pislik muamelesi yapıp onu reddettiler.
Gidecek hiçbir yeri olmayan Fugo, hayatta kalmak için mağazalardan hırsızlık yapmaya ve ceplerden çanta çalmaya başladı.
İronik bir şekilde, bu yaşam tarzı onu zekasını tam potansiyeliyle kullanmaya teşvik etti.
Seni küçük serseri!
Nasıl yemek yiyip kaçmaya cüret edersin?
Seni hapse attıracağım!
Hayır, bu olmayacak.
1982'deki De Sica - Argento davasını biliyor musunuz?
Yargı içtihatları dikkate alınacağı için,
mahkeme muhtemelen zorunluluk halinde hareket ettiğime hükmedecektir.
Bay Buccellati!
Lütfen bu şımarığa bir şeyler söyleyin!
Bu gerçekten ilginç.
Bu, Buccellati'nin kendi ekibini kurmayı düşündüğü zamana denk geliyor.
İşte hikayem kabaca bu şekilde.
Lütfen bana acımayın.
Durumumu talihsiz olarak görmüyorum.
Tabii ki.
Ama, hmm... Burada buluşmamızı kader olarak hissediyorum.
Ekibime katılmak ister misin, Pannacotta Fugo?
Bilgine ve zekana ihtiyacım var.
Bay Buccellati, değil mi?
Bir çeteye katılmak kötü bir fikir değil,
ama ben zaten kararımı verdim.
Kendi başıma yaşayacağım,
kendi işime bakarak.
Oh? Neden peki?
Zaten size söyledim.
Öfkelendiğimde korkunç şeyler yapıyorum.
Eğer ekibinize katılırsam, sizi öldürebilirim.
Eğer mesele buysa, bakalım olacak mı.
Benimle gel, Fugo.
Sende en iyiyi ortaya çıkaracağım,
o sert, dürtüsel öfken de dahil.
Bu sözler Fugo'nun kalbini derinden etkiledi.
Ondan sonra, Fugo
Polpo'nun testini geçti ve Purple Haze'i kazandı.
Demek bu Fugo'nun Stand'ı...
Fugo burada değil,
ama bir nedenden dolayı onun Stand'ı ortaya çıktı.
Fugo şimdilik iyi görünüyor
çünkü bu şey burada, ama...
Kahretsin!
Nereye kayboldu bu herif?
Kendini nasıl koruyor?
Geri çekil, Giorno!
Daha fazla uzaklaş!
Fugo bu şeyi sık sık ortaya çıkarmaz.
Sadece ciddi belada olduğunda yapar bunu.
Yani bu, Fugo'nun
bir yerde savaşmaya çalıştığı anlamına geliyor!
Hâlâ çok yakınsın, Giorno!
Fugo'nun şu an nerede olduğundan çok,
o Stand için endişeleniyor gibi görünüyor.
Tehdit altında hissediyormuş gibi davranıyor.
Ne oluyor?
Birden saldırmaya başladı!
Bu gerçekten kötü!
Buradan gitmemiz lazım!
Gidiyoruz! Hadi!
Ne diyorsun sen?
O aynada bir şey var!
Fugo'yu bulmalıyız!
Şu an en önemli şey bu-
Benimle tartışma, seni küçük pislik!
Sana ne olacağı umurumda bile değil...
...ama doğru olanı yapıp seni uyarıyorum çünkü ne haltlar döndüğünden habersizsin!
Ona yumruk attı!
Kaç, Giorno!
Anlıyorum.
Yani Stand'ını aynanın dışına çıkardın.
Ama... bu anlamsız bir hareket!
Stand'ının yeteneğini nasıl kullandığının bir önemi yok.
Bana asla vuramayacak.
Ama ben istediğim kadar vurup seni bitirebilirim!
Bir karga?
Neden aniden bir karga düştü?
Birdenbire bir karga düştü...
Geri çekil.
Purple Haze yumruğunu kullandığında, yolundan çekilmelisin.
Bu cesetler de ne böyle?
Bu ölümcül bir virüs.
Bu, Fugo'nun Stand'ı Purple Haze'in yeteneği.
Bir virüs mü?
Elini gör.
Yumruğu bir şeye çarptığında, kapsüllerden biri kırılıyor...
...ve virüs dışarı saçılıyor!
Virüs havaya yayılıyor ve solunum veya cilt temasıyla vücuda giriyor.
Sonra hızla çoğalıyor.
Otuz saniye içinde konakçıyı enfekte ediyor ve anında öldürüyor.
Ve virüs yayıldığında, yakındaki herkes, dost ya da düşman fark etmez, etkileniyor.
Tıpkı o kargalar gibi, tüm metabolik fonksiyonların duracak...
...ve içten dışa çürüyerek öleceksin.
Bu, Stand'ını da kapsıyor.
Menzili ne kadar?
Beş metre.
Şu anda, Fugo Stand'ını rakibinden beş metre içinde bir yerde kontrol ediyor olmalı.
Bu elbette önemli, ama virüsün menzili ne kadar?
Enfekte olmak için ne kadar yakın olmalısın?
Buradan güvendeyiz.
Kapsüllerin içindeki virüs, normal iç mekan ışığına maruz kaldığında birkaç on saniye içinde ölüyor.
Kargaların cesetleri yakında güneş ışığıyla dezenfekte olacak.
Ne kadar vahşi!
Bir patlama gibi saldırıyor, sonra bir fırtına gibi dağılıyor.
Bu, Fugo'nun şiddet dolu doğasının somutlaşmış hali olan bir Stand.
Ne yapıyor şimdi?
Sanırım bacağına damlayan salyayı silmeye çalışıyor.
Her zaman sinirli görünüyor,
ama görünüşe göre takıntılı ve temizliğine düşkün.
Bir nevi alışkanlık diyebiliriz.
Onun Stand'ı pek zeki değil gibi görünüyor,
hatta hiç yok...
Çünkü bu onun öfke dolu yanının yansıması.
Bu aynı zamanda Fugo'nun şu an
Purple Haze'i göremediğinin kanıtı.
Üzerinde hiç kontrolü yok.
Olsaydı asla böyle davranmasına izin vermezdi.
Bu ceset...
Bu karga...
Hasta mıydı?
Bir virüs ya da bakteri mi kaptı?
Biliyordum... Fugo kontrolü sağlayamıyor!
Yine rastgele bir yere saldırdı.
Bekle, bu gerçekten rastgele miydi?
Aynanın içinde bir şey olmalı!
Yani aynaya dışarıdan saldırıldı...
Ama bunun bir anlamı yok, Fugo.
O herhangi bir yerde bulabileceğin
sıradan bir aynaydı.
Stand'ın dışarıda ne yaparsa yapsın...
Hangi yeteneğe sahip olursa olsun...
Man in the Mirror'ın dünyasına
virüsler bile giremez!
Abbacchio, Giorno, lütfen mesajımı alın...
Lütfen kendinizi aynanın içine çektirmeyin!
Acele etmeliyiz, Giorno!
Hey, Giorno!
Öylece durma! Hadi gidiyoruz!
Şunu sorayım... Nereye gidiyoruz?
Anahtarı almak için mi?
Fugo tehlike altındayken onu terk etmeye razı mısın?
Ağzını topla, kahpe herif.
Dinle. Bize verilen emir anahtarı almak
ve kızı güvenle patrona ulaştırmak!
Fugo'yu kurtarmak istediğim kadar
sen de istiyorsun şu an...
...ama buraya gelme sebebimiz anahtarı almaktı!
Şu an saldırıya uğrayan Fugo değil de ben olsaydım...
...beni terk etmenizi isterdim.
Kaba olmak istemem ama...
...ama katılmıyorum!
Fugo büyük tehlikede olabilir, ama hala savaşıyor!
Onu kurtarmak için hayatımızı riske atmalıyız!
Ayrıca, düşmanın yeteneğini bilmeden hamle yapmak bizi de riske atar.
Hayır! Yapabileceğimiz en kötü şey üçümüzün de ölmesini göze almaktır!
Tekrar söylüyorum!
Devam ediyoruz! Hadi gidiyoruz!
Saygıyla reddediyorum!
Bu gizemi çözeceğiz,
Fugo'yu kurtaracağız, sonra da düşmanı yeneceğiz!
Güvende olmamızın tek yolu bu!
Ben burada kıdemliyim, bu yüzden emirlerim önceliklidir!
Hala reddettiğine emin misin?
Bunun bedelini ağır ödeyeceksin!
Eğer bir şekilde hayatta kalırsan, tabii!
Sana son bir kez daha soracağım, Fugo...
Burada ne arıyorsun?
Sana söylemeye niyetim yok!
Anlıyorum.
Pekala. Diğer ikisi hala duruyor.
Sadece hayatta kalanın bana söylemesi yeterli.
İşin bitti. Al bakalım!
Gözlerimi her kapattığımda
Çok azgın uyanıyorum
Seni aklımdan çıkaramıyorum
Çünkü tek gördüğüm seninle sevişmek
Her şeyi verirdim
Sadece beni anlaman için
Başka hiçbir şeyi umursamıyorum
Tek ihtiyacım seninle sevişmek
Bu gece, vücuduna ihtiyacım var (vücuduna ihtiyacım var)
Bu gece, zamanın benim (oh al bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (evet)
Bu gece, aklımı çaldın
Aklımı çaldın, tek istediğim seninle sevişmek
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok
Seninle sevişmek istediğimi göstermek için (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (evet, evet)
Ne kadar çok düşündüğümü göstermek için
Seni lanet olasıca düşündüğümü